1. Gol D. Roger foi executado na cidade de Loguetown.
2. Antes de morrer, Roger declarou que seu tesouro, o One Piece, estava no final da Grand Line.
3. Monkey D. Luffy comeu a Gomu Gomu no Mi ainda criança.
4. A Gomu Gomu no Mi é uma Akuma no Mi do tipo Paramecia.
5. Luffy foi criado por seu avô, Monkey D. Garp.
6. Luffy fez um juramento com Ace e Sabo de se tornarem piratas.
7. Luffy partiu de Foosha Village para o mar aos 17 anos.
8. O primeiro membro recrutado por Luffy foi Roronoa Zoro, um espadachim.
9. Nami se juntou temporariamente ao bando após o arco de Orange Town.
10. Usopp se juntou oficialmente após os eventos da Vila Syrup.
11. Sanji entrou para o bando após o arco do Baratie.
12. O navio original do bando é o Going Merry.
13. O bando entrou pela primeira vez na Grand Line através da Reverse Mountain.
14. Tony Tony Chopper se juntou após o arco de Drum Island.
15. Nico Robin entrou no bando após o arco de Alabasta.
16. A organização Baroque Works foi derrotada em Alabasta.
17. O exército revolucionário é liderado por Monkey D. Dragon, pai de Luffy.
18. O navio Going Merry foi aposentado após o arco de Enies Lobby.
19. O novo navio do bando é o Thousand Sunny, construído por Franky.
20. Franky entrou oficialmente no bando após Enies Lobby.
21. A Akuma no Mi de Luffy é revelada mais tarde como um tipo especial: Zoan Mítica.
22. Brook, o músico esqueleto, se junta após o arco de Thriller Bark.
23. O Shichibukai Gecko Moria foi derrotado em Thriller Bark.
24. Ace, irmão de Luffy, foi capturado pela Marinha.
25. A execução de Ace levou à guerra em Marineford.
26. Barba Branca foi morto durante a guerra em Marineford.
27. Ace também morreu em Marineford, nos braços de Luffy.
28. Após a guerra, Luffy decide se tornar mais forte e treina por dois anos.
29. O time se reúne novamente em Sabaody Archipelago após o timeskip.
30. Jinbe, um ex-Shichibukai, se junta ao bando em Wano (formalmente).
31. O bando entra no Novo Mundo após passar por Fishman Island.
32. Em Punk Hazard, eles encontram Caesar Clown, um cientista fugitivo.
33. Em Dressrosa, Luffy derrota o Shichibukai Doflamingo.
34. O Gear Fourth de Luffy é revelado em Dressrosa.
35. Kaido é um dos Yonkou, os quatro imperadores do mar.
36. Luffy invade o Território de Big Mom em Whole Cake Island.
37. Sanji é forçado a um casamento político com a família Vinsmoke.
38. Luffy derrota Katakuri, o filho mais forte de Big Mom.
39. Em Wano, Luffy forma uma aliança com Kidd e Law.
40. Luffy desperta sua Akuma no Mi durante a luta contra Kaido.
41. O verdadeiro nome da fruta de Luffy é Hito Hito no Mi, Modelo: Nika.
42. Kaido é derrotado por Luffy em Wano.
43. Após Wano, Luffy é reconhecido como um dos Quatro Imperadores (Yonkou).
44. A recompensa de Luffy após Wano é de 3 bilhões de berries.
45. Vegapunk, o maior cientista do mundo, aparece em Egghead.
46. Imu-sama é revelado como a verdadeira figura de poder do Governo Mundial.
47. A organização CP0 atua como os espiões mais perigosos do Governo.
48. A arma ancestral Pluton está localizada em Wano.
49. A ilha Laugh Tale é o destino final da Grand Line.
50. Joy Boy é uma figura histórica ligada ao século perdido e à Akuma no Mi de Luffy.